Relatório de entrega do EP0

Sistemas Distribuídos
2Q de 2019

Bruno Borghese
RA 21028815

B) Formato da mensagem transferida
A mensagem está sendo transferida no formato "{cliente}-{mensagem}", onde:
- {cliente} é o identificador do Cliente enviando a mensagem;
- {mensagem} é o valor/número da mensagem, sendo possível os valores {1, 2, 3 ou 4}.

C) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens fora de ordem.


D) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens duplicadas.


E) Explicação em “alto nível” do consumo do buffer e tratamento de mensagens perdidas.


F) Links dos lugares de onde baseou seu código (caso aplicável).
