Relatório de entrega do EP0

Sistemas Distribuídos
2Q de 2019

Bruno Borghese
RA 21028815

B) Formato da mensagem transferida
A mensagem está sendo transferida no formato "{cliente}-{mensagem}", onde:
- {cliente} é o identificador do Cliente enviando a mensagem;
- {mensagem} é o valor/número da mensagem, sendo possível os valores {1, 2, 3 ou 4}.

C) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens fora de ordem.
Ao receber a mensagem, é identificado qual das quatro mensagens seria, e é marcado num array de booleanos como já recebida, assim não importa a ordem.

D) Explicação em “alto nível” do tratamento de mensagens duplicadas.
Ao receber a mensagem, é identificado qual das quatro mensagens seria, e é marcado num array de booleanos como já recebida, assim a mensagem repetidanão teria importância.

E) Explicação em “alto nível” do consumo do buffer e tratamento de mensagens perdidas.
Após receber qualquer mensagem, é verificado se todas as quatro já foram recebidas, e caso positivo, é encerrada a thread responsável por aquele cliente.

F) Links dos lugares de onde baseou seu código (caso aplicável).
Foram consultados os sites indicados no pdf sobre o EP, e sites diversos para dúvidas de sintáxe da linguagem devido à falta de familiariedade.
